从地狱般的茶会成功救出香吉及其家人的路飞他们
为了在可可岛会合
都在各地拼命奋战
可恶 大意了
「正电荷电气泡」
把电力释放出来放松一下吧 小宙斯
你这家伙...
这是...
这是什么
在桑尼号上的娜美她们一度击退了大妈疯狂的追击
但之后她再次追了上来
给我追 普罗米修斯
是 妈妈
在镜世界 面对与卡塔库栗对战的路飞
暗中针对他的新敌人出现了
而被逼入绝境的路飞想起了雷利的教诲
攻击是蕴含着意识的
同时也蕴含着气息
不要草率出手 路飞
终于回归
平息四皇的男人香吉
接招吧
他果然...
虽然概率很低 但的确和我一样看到了未来
「年糕刃弹」
「无双甜甜圈」
又是那招「九头年糕」吗
会用哪个打过来呢
他还没像我一样看到未来
当然是双管齐下
「年糕突刺」
又看到未来了吗
好
别再站起来了
你们的计划已经败露了
凌晨1点在可可岛会合
当然你们在抵达那里之前就会被消灭
等在那里的可是我的弟弟们以及严阵以待的舰队
即便你能离开这里 结果也是一样的
但是...
我一定要从镜子中出现
你这是什么口气
说得好像事不关己似的
糟啦
海上 贝吉的船
怎么了
我忘记在蛋糕最上层装点玫瑰了
什么
你在搞什么啊
虽然我也知道时间紧急
但必须还是要谨慎细心啊
怎么办啊
蛋糕的装饰都已经完成了...
事到如今已经没办法再爬上去了啊
实在是万分抱歉
没关系
这个我来完成吧
把裱花袋给我
是
「空中步行」
好厉害
太棒了
好 完成了
是
终于...
完成能够阻止大妈的最棒的婚礼蛋糕了
这是何等美妙的香味啊
感觉要昏过去了
已经无法用语言形容了
这样的杰作 根本就不需要下毒
就尽管享受这美味升天吧 大妈
太好了 赶上了
布琳大人
你们没事吧
厨师们都倒下了
真是一段残酷的制作过程啊
布琳小姐 希凤小姐
能完成多亏了你们 真是太感谢了
只要有这个蛋糕 肯定就能救出伙伴们了
那可未必哦
蛋糕的确是完成了
但你的同伙可能已经挂掉了哦
就算还活着
妈妈也不一定会喜欢这个蛋糕啊
所以把这种蛋糕运过去也是白费功夫
香吉...
先生
你又在瞎说些什么啊 布琳
错了错了
我怎么会说出这种话啊
无论如何 我都一定要去
给我站住
婚礼蛋糕
蓝波球 「怪物强化」
我来挡住你
那又是什么啊
难道那艘船上都是些怪物吗
拿破仑 再变得长一些
是 妈妈
乔巴 布鲁克 甚平
只要能挺过这关 肯定就...
我明白
请不必多言了
在那个时刻来临之前
无论发生什么 一定要想办法撑住
“我一定会做出最棒的蛋糕阻止大妈”
“我一定会把你揍飞 从镜子中现身”
他们就是这样...
对我深信不疑
看老娘把你砍成两半
「刻蹄椰子」
乔巴
「阵风剑」
「魂之格挡」
「皇帝剑」
快住手
乔巴 别再逞强了
就算逞强 我也要坚持下去
来吧 大妈
至少我还能带着你一起跳入大海同归于尽
气势倒是不错
那么这样的话 你还能带我一起上路吗
不会...吧
这等体积连海水也没用了
这就是四皇的灵魂
有种再给我逃跑试试啊
这样下去的话 连同整个桑尼号都会被烧成灰烬的
明明好不容易才撑到了现在...
明明香吉马上就要来了...
你们真是太有意思了
快把蛋糕交出来吧
这是什么...香味啊
那艘船是...
各位
船来了
还载着蛋糕
香吉他们做好蛋糕赶回来了
香吉
香吉先生
妈妈?
多么香甜的味道啊
看到了 黑足
是你们的船
普罗米修斯那家伙因为来自大妈的灵魂
目前变得异常巨大
而大妈就在那个巨大的普罗米修斯上面
教父 对面的敌人有佩罗斯佩洛和巴巴罗亚
还有斯慕吉她们
他们竟然在被如此庞大的船团追杀
船也被破坏得很惨
准备战斗 小的们
对手可是大妈 千万不能大意
不过一旦有机会的话 给我立刻把她打成马蜂窝
娜美小姐 我来救你了哦
但是被大妈还有佩罗斯佩洛追杀了好几个小时
亏他们能活到现在啊
而且还是在船长不在的情况下
娜美小姐
船头发现人影
但是貌似有种奇怪的气场啊
并不是霸气啊
但是为什么会在贝吉的船上呢
船头有人在跳舞呢
那种事情都无所谓
关键是蛋糕
他们的确是再现了那个在婚礼上看到的蛋糕
只要味道过关 应该就能平息发疯的妈妈了
但贝吉却在那里
所以肯定在蛋糕里面下毒了
怎么办 怎么办 怎么办...
多亏了那香味 攻击停止了
还以为要彻底完蛋了
应该毁掉那个蛋糕吗
不行 如果那样的话 就再也没有东西能平息妈妈了
国家将会遭到毁灭
话虽如此 可妈妈如果真的因为吃下毒蛋糕身亡的话
那这个国家以及海贼团也和灭亡无异啊
怎么办...该怎么办才好呢...
黑足
我们之间的交易已经达成了
这个蛋糕现在就归我们了
我会遵守约定 让妈妈吃下这个蛋糕
在她吃饱之前 我们绝对不会动手
但在那之后 就是我的自由了吧
随你便
反正我们的任务就是用蛋糕平息大妈
一定能成功的
已经准备好了 香吉...
先生
我现在就过去
你这家伙不想死的话 就给我快点
布琳
要保重啊
你现在幸福吗
非常幸福
有相爱的人在身边 世界都会变得不一样
那可千万不要将这份幸福轻易放手哦
你也一样
我也?
再见了 姐姐
拉比杨 要超快
用佩罗斯大哥以及巴巴罗亚哥哥都察觉不到的速度
好
我的婚礼蛋糕...
有了
终于让我找到了 我们过去
是
妈妈
婚礼蛋糕...
她来了 向右转舵
是
全速向西南方向前进
目标利口酒岛
佩罗斯佩洛大人
载着蛋糕的船突然转向了
为什么
妈妈被蛋糕所吸引 开始追击贝吉的船了
草帽小子的船和贝吉的船
是企图兵分两路分散我们吗
各位 我回来了
香吉
香吉先生 布琳小姐
刚才真是千钧一发
还以为真的死定了 谢谢你
还好你平安无事
我也喜欢你啊 娜美小姐
话说香吉先生
你为什么会在贝吉的船上
中间发生了很多事
贝吉的船要开往哪里啊
没人能预测大妈吃下蛋糕后会做出什么样的举动
所以他们才会帮我们把蛋糕运到附近的岛上
那岂不是把自己当诱饵了啊
为什么会对我们这么好呢
那家伙还没放弃暗杀
原来如此 的确像他的作风
对我来说 只要这艘船能得救就足够了
他既然乐意帮忙把大妈引开的话 那当然更好
不过这船还真是受损严重啊
抱歉 明明还有老夫在...
你在说什么啊
要是没有甚平你的话 我们估计早就...
这话之后再说吧
总之你们没事就好
话说佩德罗和凯洛特小姐去哪儿了
那个...
在...在睡觉呢
因为战斗过于疲劳 两人都在...房间里
佩罗斯大哥 该怎么办
草帽小子的船和妈妈 要追哪个
也不能让草帽小子一伙逃掉
但妈妈那边还有贝吉在
那家伙可是欺骗背叛了我们 还企图暗杀妈妈的罪魁祸首
绝不能放过他
这里是贝吉
贝吉...
「垂雨年糕」
看来胜负即将揭晓了吧
那只浑身是血肮脏不堪的臭猴子
看好了
路飞发动了见闻色
为了打倒卡塔库栗终于采取了行动
但是暗杀者芙兰佩的魔爪在暗中逼近
面对由于意想不到的敌人的出现而再次陷入危机的路飞
卡塔库栗的最强武器「鼹鼠」即将袭来
次回ONEPIECE
暗中潜藏
袭击路飞的暗杀者!
海贼王!我当定了!